lo de princesita la pena Es que el clip
lo ha borrado tal y como ha terminado el
directo lo ha borrado ella ha hablado y
ha dicho las cosas que vamos a contaros
a continuación pero ella el directo lo
ha borrado Vale entonces como lo ha
borrado eh No tengo su click literal
hemos intentado hacer todo lo posible
para recuperarlo lo de willem me lo
echan mañana meer mañana lo echan vale
mañana tenéis que verlo vale Bueno
mañana os diré a ver ya sabéis no Don
donde fue lo de Will me no escúchame Qué
bueno qué bueno qué bueno lo de
princesita Pero que qué pena No tenerlo
Qué pena no tener el click como tal
Bueno ya sabéis que la bueno est esta
lista son las exigencias de princesita
para tener a una pareja para tener a un
hombre vale Princess tratment no
entiendo que eso es que la trate como
una princesa porque ella es la
princesita futuro seguro económico bueno
eh habilidad emocional misma visión de
la gente valores y éticas y ella llama
valores y éticas a feminismo lgtb y
social que le guste actitud dominante y
masculinidad no frágil Okay entonces
para todos los que estáis suscritos y
apoyando este canal a ver que yo os vea
por ahí levantar la mano esos emotes
esos emojis por ahí que yo os ve así con
la manita así en emoji yo yo Javi me
suscribo soy
miembro no per nunca estas cositas y
estas Maravillas de la vida De hecho
aquí tenéis un videíto de hace 9 meses
uno de agosto de
2023 que dice un beso piramid Muchísimas
gracias que dice exclusiva nueva
parejita de streamers qué os contaba yo
aquí qué os contaba yo aquí escuchemos a
ver no se sabe Pero hace algunas semanas
meses ha surgido un nuevo Romance una
una nueva parejita streamer no sé si en
algún momento tendrán la intención de
confirmarlo yo me yo me imagino que
conforme vaya pasando el tiempo Pues sí
lo confirmarán vale eh es una pareja de
streamer que en algunas ocasiones pues
se ha cachondeo como de Como de que él
sea el s de ella vale el simpaticón como
que él sea muy simpático con ella no y
resulta ser que al final pues al final
al final son novios Vale Según me han
estado contando pues muy poquita gente
lo sabe porque es algo con que se habla
en petic no de momento se ha reconocido
como empti comité Pero al final al final
son novios al final son novios por lo
visto son novios eh más enchochado por
una parte que por la otra vale
a a ella siempre se le ha visto como
como muy interesada no En formar parte
del mundo streamer vale es streamer Es
una streamer muy pequeñita pero muy
polémica una streamer muy pequeñita pero
muy polémica Y a ella como que se le ha
visto a lo mejor Bueno siempre como que
se le ha emparejado o o o a lo mejor
ella ha querido que se le empareje no lo
sé
que se llama no con otros streamers Pero
al final pues ha cuajado con el que con
el que la gente decía que era que era
muy simpático con ella no con el más
simpático laado con el más simpático han
estado han estado dejándose ver más que
juntitos en algunos lugares en el evento
del año en el evento más grande del año
eh en el mundo streamer no pues
acudieron juntos estuvieron bueno no
solamente que se hospedaron juntos y que
viajaron juntos Siendo que son novios
vale acudieron juntitos reconocieron su
amor a algunas personas muy poca muy
poca muy poca
y Y bueno pues la verdad es que que es
muy simpática muy simpática esta pareja
muy simpática esta pareja y vamos a ver
qué es lo que dura vamos a ver qué surge
no y ojalá que dure mucho tiempo vale
Ojalá que sea un romance que dure mucho
tiempo el am pero ya opinión personal
opinión personal mía eh si por lo que
sea no durará el romance si por lo que
sea no durará
eh acabaría como el rosario de la Aurora
que se dice no se dice así no Por qué
Pues porque a mí me da la
impresión a mí me da la impresión de
que de que uno está más ilusionado que
el otro en esa pareja vale por lo que
han ido contando cada uno a sus a su
círculo cercano o sea uno uno es más
simpático y y el otro el otro miembro de
la pareja Pues a lo
mejor ha ido tanteando el mundo streamer
hasta que se ha tenido que
Cómo cómo cómo esto Esto es una
situación que pasa mucho no esto es una
situación que pasa mucho pero
normalmente normalmente a las chicas
siempre le gustan los más populares los
más malotes no los más tal no y hay
muchas ocasiones que a lo mejor tienen a
uno que es más bueno o que son más
buenos con ellas no
eh pero no le chinan no le chin le lenan
los más malotes o los más populares o
los más no sé qué no pero esto a lo
mejor no tiene n que ve a lo mejor la
vida real Pues de repente esto es un
cuento de Had no familia Yo me alegro
mucho por la nueva por la nueva parejita
me alegro muchísimo por la nueva
parejita eh que dure muchísimo tiempo
que dure muchísimos años la verdad es
que me recuerda me recuerda otras
historias de amor me recuerda otras
historias a escala mucho más pequeña por
supuesto vale a escala mucho más pequeña
de de Seguidores porque ambos están
comenzando en el mundo streamer Lo que
pasa que están en muchas polémicas
metido y entonces pues como que se
Comenta mucho de ellos no eh que iban a
acabar como el rosario de la Aurora
predije no A ver quién es el chico que
la trata como una princesa tiene un
futuro económico seguro estabilidad
emocional misma visión que ella de la
gente valores y ética feminismo lgtb y
social que a ella le ha gustado que
tiene una actitud dominante y una
masculinidad no frágil Ni más ni menos
que el campeón anu anu Era ese chico
vale se dejó filtrar una pantalla vale
se dejó filtrar una captura en la que
podíamos ver un chat de ellos
y bueno es que lo filtró él un chat con
Paula de WhatsApp vale Y esto Son cosas
que pasa y le dice amor ella le dice que
eres muy inteligente bien an no eres muy
inteligente y él le dice amor te voy a
comer la cara eres mía y entonces
princesita le dice si tenemos hijos
serán más inteligentes Claro que tú
Imagínate si juntan los cromosomas del
uno con el otro claro vale ellos esto lo
negaban eh ellos lo negaban Y decía
cuando le decían que se había algo él
decía es amiga mía desde hace tiempo y
mi moderadora incluso entiendo
reprochándole esto reprochándole a la
gente vale entiendo que no puedas tener
amigas porque toda la sangre que te
recorre el cuerpo termina en tu [__]
pero no te proyectes en mí eh yo tengo
valores y principios de los que le
gustan a princes cuando puso este tweet
cuando puso este TT no estaba con ella
eh como diciendo Yo soy capaz de ver a
una mujer como una amiga sin que me
pique la [__] vale mira sin que se me
vaya la sangre de para [__] y el tío
iba detrás de ella y estaba poniéndote
este twit No qué es lo que ha pasado qué
es lo que ha pasar vale que le iba a
comer la cara en aquel momento pero
bueno se comió un paquete de Cheto
porque la cara no sé yo si se la comió y
princesita ha puesto hoy este tweet ayer
ayer no vuelvo a confiar Un hombre en mi
vida todos iguales
Oh Y esta es la historia que contó ella
en su directo que no hemos podido
recuperar en clip vale ayer mientras
hacía otras cosas me puse el canal de la
tía esta de fondo y madre mía la
historia tiene más chichas de la que
crees vale lo pasa que la ha borrado tío
lo ha borrado dice empezaron el año
pasado pero le puso los cuernos o sea en
un principio a nuk cuk vale a nuk cuk
empezaron el año pasado pero le puso los
cuernos con otro porque ella no sabía
rechazarlo eso lo ha contado ella dice
frot que tiene el Bot una [__] una
[__] frot una [__] no lo tienes me
estás
engañando estás jugando con mis
sentimientos no no no no no una [__]
una [__] una [__] una [__] una [__]
[__] vídeo desmonetizado ha seros
miembros que no que no te creo que no te
creo que no te creo que no te creo que
no que no que no que no que no mándamelo
ahora mismo por mensaje de Instagram
mándamelo mándamelo no no que no que no
que no que no que no eso es mentira eso
es
mentira eso es
mentira [__] me va a tardar pero Dale
Pero cómo que va a tardar [__] súbelo en
oculto a YouTube súbelo en oculto a
YouTube Dame 20 minutos Pero cómo te
vamos a dar 20 minutos Frog no puede ser
Ah que estás en Zlatan venga vale venga
vale No puede ser esto Solo puede pasar
aquí chavales va a tardar porque son 3
horas Vale pues dime luego cuál minuto
es el que tengo que verme no no puede
ser chavales Dios de mi vida Pero esto
esto solamente puede pasar aquí en la
salsería Eh bueno de momento voy a
leeros esto y este extracto se queda
aquí y ya Lu haré saca luego otro
extracto reaccionando al clip vale
[__] Pero esto
Frost madre de Dios pero esto no puede
ser verdad eh esto son solo cosas de los
chismosos de aquí eh Bueno os voy
contando la historia y ahora lo vamos a
ver
en
en en el cl a ver si coincide valee el
año pasado pero le puso los cuernos con
otro porque ella no sabía rechazarlo la
perdonó y volvieron pero parece que ha
encontrado a otra y la acusó de ella
estar haciendo poco por la relación y
cuando iban a quedar para hablarlo él le
dio plantón para irse con los colegas
por dos días seguidos encima comentó que
lo único que hacían era estar en casa
del tío y no hacían muchas cosas de
pareja o sea se la follaba en Santa
Pascua menudo director de Orquesta eh o
sea fijaros cómo son los [__] aliades
estos eh o sea fijaros eh menudo
director de Orquesta se hace pasar por
amigo la pone de mod le dice que claro
para cuadrar con la lista no le dice que
tiene sentimientos que es un hombre de
estos que no ven a las mujeres como
objetos y todo el rollo ese Vale y
resulta que el tío se bueno se dejó
incluso cuckear
no puede ser tío no puede ser eh menudo
chisme menudo chisme jugada de aliad
pero jugada maestra ya luego ya cuando
Tal vamos a hablar y vamos a hablar ya
en el momento que tuvo otra [__] vamos a
hablar vamos a hablar un [__] y la
dejo tirar la dejado tirar la dejo
tirada la dejo tirads ima es loco vaya
salo que vamos a ver ahora
eh vamos a ver lo de de mientras vamos a
ver lo de juna de mientras [__] pero
se va a largar el directo hoy otra vez a
4 horas
cabrones se va a largar el directo hoy a
4 horas otra vez pero yo no sé tengo mis
dudas eh 16 miembros solamente en este
directo
eh 16 miembros
eh No sé qué deciros
eh De verdad queréis que creéis que me
voy a quedar con 16 miembros y con pambi
cayendo
claro esto es un tema que lo tenemos
solamente nosotros Claro lo podríamos
reaccionar
mañana directores de Orquesta sí
directores de orquestas Es cool Muchas
gracias guapo por esos cinco a ver qué
ganas porque también es una putada para
el editor porque va a tener un bruto de
4 horas Bueno sí que es verdad que tiene
que tiene que quitar la entrevista con
el chico no a ver Pon a ver decidme un
reto de miembros que sea lógico que no
sea que no sea sea una fumada Mira por
ahí scar ha regalado 20 pedazos de
miembro 20 más 5 un reto de miembro que
no sea una fumada que son las 3 de la
mañana eh tío podríamos verlo de
princesita mientras que este chico me lo
manda y luego verlo Mira otros cinco de
Jorge cabrones tenéis ganas no sé qué
reto poner a ver espérate aquí está aquí
están los miembros eh Para que no haya
engaño vale Aquí están los miembros vale
se van actualizando decirme un número
pero que no sea una fumada tampoco pero
que tampoco sea una [__] pero que
tampoco es una [__] cabrones que
[__] 250 lo veo yo un número
bien
250 habiendo aquí 4000 personas que hay
entre todos los
multistream [__] me
joda 250
cabrones 4 horas de directo 250 miembros
es un buen trato
eh bájale a 200
venga va venga va 200 venga va
200 200 si la peña tiene ganas a ver yo
250 lo veía buen número pero venga va si
la peña tiene ganas mientras que vemos
lo de
juna mientras que vemos a ver cuántas
ganas tiene la gente si la peña tiene
ganas lo lo hacemos No 200 se hace
rapidísimo Mira por ahí va por 46
ya si no pues mañana podemos acaba de
regalar 50 pero qué [__] queréis pero
tan loco estáis por
esto tan loco estáis por este chisme A
ver es un chisme potente eh A ver es un
chisme potente es un chisme potente yo
yo tendría ganas pero es que estoy un
poco cansado
no a ver voy a ver lo de
yuna voy a ver lo de yuna Y si cuando
terminemos lo de yuna este marcador ha
superado los 200
miembros si este chico me lo ha mandado
nos lo
quedamos lo tengo lo tengo lo tengo lo
tengo lo tengo me ha pasado como una
putada a nivel sentimental a nivel
personal qué tal chatto tiempo días
streamy exmenes que bueno no me merecéis
no me merecéis Gracias FR pero no sé por
qué me puesto s sentimental tengo más
ganas de
llorar porque
Bueno mira que tenía pensado tipo
bueno Qué tal
chat tengo las uñas como medio negras en
verdad eh
alguna chica bugando Pues mira me llega
la regla en una semana Así que puede ser
el motivo parte del motivo de que esté
así de medio mal medio medio más
afectuosa Por así decirlo yo participé
en las preguntas de Instagram y no me la
respondí y no era nada personal lo
siento es que me llegaron un montón y a
veces me cuesta contestarlas a todas
Porque si las tuviera que contestar a
todas se me petara las historias y como
no quiero ser una [__] pesada en las
historias de Instagram pues no las
contesté todas Hola Víctor qué tal Cómo
estás Hola falconidas hola mi chat
hermoso precioso os quiero mucho qué tal
Cómo estáis os eché mucho de menos estos
días
e vale a ver para que hay para que luare
empiece a grabar extracto desde aquí
vale tenemos el vídeo Tenemos aquí el
vídeo que princesita ha borrado donde
cuenta absolutamente con todo lujo de
detalles Cuál ha sido su ruptura con
anug vale No solamente Cuál ha sido su
ruptura con anuk sino que también nos
Comenta Cómo fue esa relación Yo ya os
la describía como una relación muy
simpática vale pero resulta ser que lo
mismo Tenemos aquí a un director de
Orquesta ahora lo veremos escuchemos a
Princesita que llega bastante rota por
como anu ha dejado plantada princesita
atentos eh mucho mucho no no os hacéis
una idea o sea tenía muchas muchas ganas
de abir
Stream Vais a tener que disculpar varias
cosas el día de hoy la
primera el no haber hecho Stream durante
creo que cco días casi una semana lo
siento he estado liada con exames y
[__] personales lo segundo e en
Stream de hoy me tenéis que tener mucha
paciencia vale mucha paciencia vale Y
luego también deciros que posteriormente
plan no sé cómo va a ser este Stream no
este Stream no este mes en cuanto
streams porque eh tengo todos los
exámenes finales ahora me sea me ha
pasado como una putada a nivel
sentimental putada a nivel sentimental
Claro que ella se ve en la tesitura de
que ha pasado de ser una chica super
deseada no en plan [__] tengo aquí un s
esto y lo otro no a que se le ha dado la
vuelta y la han rechazado o sea por si
no habéis visto el extracto anterior
básicamente aquí eh Se ve que bueno se
ve que princesita eh tiene una lista de
requisitos para tener una pareja y esa
lista hace ser que anug eh se esforzó
para cumplirla no anug se acercó en plan
el buen amigo el aliad el feminista el
lgtb y todas estas cosas no para cumplir
con sus expectativas de esa lista para
ser aprobado no para tener el visto
bueno qué es lo que pasa pues que al
principio se ve que pues a Princesita no
le llenaba a nug vale o sea era muy
simpático con ella y muy buena gente
pero no le llenaba no le terminaba de
cuajar entonces princesita pues le ponía
los cuernos y anu cuado cuado cuado
hasta que a ver normal pero bueno normal
porque [__] para gustos colores cuado
cuckeado hasta que él ya hasta aquí
hasta aquí ha encontrado a otra por lo
visto y la ha dejado por la otra y an
Bueno de hecho ella lo que afirma Es que
él pues no hacía mucho por esa relación
tampoco bueno es la excusa que ha puesto
es que ella no hacía mucho por esa
relación entonces [__] qué anuc cómo
[__] puedes poner de excusa que ella no
hacía mucho por esa relación Te parece
poco meterse contigo en un cuarto pero
bueno La Movida que por lo visto la
queja de princesita es que siempre la
tenían cerrada en el cuarto viendo
película No sé qué historia Bueno vamos
a ver lo que lo cuenta Ella nivel
personal
e pero claro Entonces ella con lo que no
contaba es que ara null le diera la
espalda no van a poder conmigo los hijos
de [__] Lo siento en plan hijo de [__]
terminado a que no voy a repetir ni
curso ni ninguna ni ni ni absoluta ninga
asign no es que le ha roto el corazón
[__] hombre eso lo tengo super claro
Así que me he propuesto sacarme
absolutamente todas las asignaturas con
la mayor nota posible tengo ahora los
exámenes de extraordinaria que os
acordáis que me quedaron un montón de
asignaturas
por es que lo que más me da rabia es el
[__] maquillaje
tío está rota eh ojo que ahí he tenido
yo la imagen de la miniatura eh han
parecido el
cacas ojo ojo está rota eh Y esto
evident no va a poder conmigo pero sí
que necesito una semana de de
asimilación y luego a partir de eso
estoy segura de que voy a salir para
delante como siempre he hecho vaya o sea
no tengo ninguna duda
Ah no sé qué ha pasado no sé qué te ha
pasado no quiero repetirlo lo que te
dije por Twitter Así que si tienes
tiempo en algún momento Muchas gracias
Belén os digo una cosa no os merecéis
este canal de chismes Eh no os merecéis
este canal de chismes pelo vale no serán
las mejores palabras o seré la persona
más indicada para apoyarte en el cómo te
sientes Pero espero que las personas más
tengan a ti puedan hacerte sentir mejor
sí O sea doy no sé o sea soy muy
privilegiada o sea realmente lo pienso y
soy muy privilegiada
e tengo unos pades que me quien
muchísimo estoy rodeada de una familia
la mejor familia que me podría haber
tocado en mi vida eh tengo amigos que me
quieres muchísimo que a ver te has
tenido que conformar con el anug eso no
sery muy privilegiada princesita eh van
a estar aquí conmigo apoyándome
eh vivo en el primer mundo tengo casa
estoy estudiando una cosa que me encanta
eh tengo el Hobby os tengo a vosotros
creo que no puedo ser una persona más
privilegiada
además siento que soy después de todas
las putadas que me han hecho a lo largo
de mi vida y y también con esto siento
que soy una persona que que yo de verdad
O sea Lo siento mucho por no meterme en
el papel No ahora mismo del drama pero
[__] Es que es que tío es que ha estado
princesita con el an todo este tiempo ha
estado Pero fíate tú eh princesita con
el anuto de este tiempo lo ha cuado con
quién lo habrá cuado tío será otro
streamer o será cualquier discoteca o
algo muy buena persona y imagínate
llorar por el an y creo que est también
tipo esta situación me hace valorar el
que existen pocas personas que sean
buenas y nobles y
Pues en parte pienso que que me hace me
hace ser una buena persona el darme
cuenta que yo no haría lo que me han
hecho me entiendes
Oh también a ver a Pero eso no me cuadra
con la historia que estábamos viendo eh
Espérate Espérate Espérate Cómo Cómo que
lo que te han hecho ñ Claro porque ella
se sentía claro el otro era el simpático
entonces a ella no le cuadra ahora que
le peguen la patada que haya dicho la
otra ya no te necesito más ya no no te
aguanto princesita
a valorarte y a saber
que desde enero yo sabía que no que no
tenía que seguir por este camino que que
te deje no es para llorar eh yo en enero
me repetí Mili una veces que con esta
persona no y pues ilusa de mí Parece que
sí y pues evidentemente es un no así que
te ha dejado en la nu chaval Pues no sé
o sea darme cuenta tan de repente y con
algo tan drástico como como enterarte de
que todo este tiempo ha habido una
tercera persona pues cuesta y Pero bueno
no sé no sé Supongo que es cuestión
de cuestión de tiempo que asimilarlo y
encontrarme bien en plan estoy segura de
que esto no me hace sentirme no me deja
mala conciencia No creo que no me merece
la pena llorar ni un segundo por nadie
entonces Bueno pues bueno pues yo que sé
sí es mejor haberme enterado Lo que pasa
que no me he enterado por él sabes es
que es lo peor de todo que a mí pues si
me hubiera gustado enterarme por él y
que me lo quio confesar a él y lo único
que hacía era ponerme excusas no te da
como cosita hacer pasta de una chavala
de 20 llorando x un pavo y te comparas
con Jordi Wild es verdad es verdad aquí
el pavo en Sí aquí el pavo en Sí vale
Cuántos años tenían estos
pixi cuántos años tenías gemita llorando
por gref
761.000 visualizaciones aquí van 3000
pavet eh 3000 pavet pero no no si me da
me da como cosa pero voy a seguir pixi
vale Yo sé que tú te vas a quedar para
verlo porque esto es un
chisme no no no Qué ha pasado no no no
no pixi nos has [__] el vídeo no por
qué
no lo recuperamos lo recuperamos
chavales no pixi nos jodiste de verdad
Mira pues nada a la cama a la cama lo
lograste lo lograste
pixi esta persona no y pues bueno ilusa
de mí Parece que sí y pues evidentemente
es un no así que pues no sé o sea darme
cuenta tan de repente y con algo tan
drástico como como enterarte de que todo
este tiempo ha habido una tercera
persona pues cuesta y Pero bueno no
sé no sé Supongo que es cuestión
de cuestión de tiempo que asimilarlo y
encontrarme bien en plan estoy segura de
que
[__]
pixi
pixi Cuántos años tiene selin pixi
Cuántos años tiene
selin [__] Jordi Wild sobre la cosa
selin dos años de aguantar un
desgraciado
[__]
[__] tío esto se rompe
Eh Esto se rompe tío
belson un
beso lo recuperamos de
nuevo venga dijo que no podía dije Bueno
soy muy privilegiada o sea real por
nadie entonces Bueno pues bueno pues yo
que
sé sí es mejor haberme enterado Lo que
pasa que no me he enterado por él sabes
en es que es lo peor de todo que a mí
pues si me hubiera gustado enterarme por
él y que me lo qui confesar a él y él lo
único que hacía era ponerme excusas y
hacerme sentir a mí culpable por bueno Y
eso es lo que más me jode no el que no
haya tenido los huevos para decírmelo
Pero bueno y haberme enterado por por
otra persona Pero bueno
has hablado con él de algo
bueno pues mira había quedado Es que
creo que ya dar mucho versi pero bueno
me la pela te lo digo había quedado
quedé esta semana una vez con él me dejó
plantada para hablarlo vale eh le dije
al día siguiente que s podía quedar
también me dejó plantada me dijo que no
podía dije Bueno lo entendí e quedé el
domingo con él o sea ayer claro toca
pero es que a esa parte no Hemos llegado
o sea claro es que es como si lo has
cuado que quieres pero claro no Hemos
llegado a esa parte y y cuando le digo
que cuando nos vemos en plan A qué hora
quedamos e me dice que está con sus
amigos en el bueno en un sitio y que y
nada y no ni siquiera me avisó de que no
podía o sea ni siquiera me avisó de que
no podía quedar sino que me enteré yo
porque yo le pregunté a qué hora nos
veíamos y él me dijo Ay es que estoy con
mis colegas que me han dicho esta mañana
de salir y pues no les he podido decir
que no pasando de
ella de retrasada básicamente o sea pero
esto pasa mucho eh pasa mucho cuando un
tío es muy simpático con la chica a la
chica no le llena el pavo pero cuando el
pavo se da cuenta de esto Pues empieza a
darle una decal una otra de arena a
pasar de ella y tal Y entonces ella se
arrastra por
él
Ah pero
bueno entonces yo ayer le dije que pues
o sea yo ayer le dije que que yo estoy
con exámenes y que no voy a dedicar más
tiempo y y hoy me he enterado de que de
que resulta que hay una tercera persona
y que si no me quiere ver será poro
Supongo as entera de que hay una tercera
persona todo se sale Y esto no va a ser
lo primero malo que ocurra en mi vida ni
lo último vaya o sea no es ni lo primero
ni lo
último Así que personas así no valen la
pena tú sig de adante Sí si estoy
convencida de que no se merece ni un
segundo de mi tiempo y no le quiero
volver a ver en mi [__] vida en plan no
le quiero ver la cara en mi vida o sea
no quiero dirigir la palabra ni y se ha
perdido a a una mujer que le quería de
verdad que creo que no va a encontrar a
ninguna como yo eso lo tengo clarísimo
así que bueno creo que esté perdiendo
más del que yo sinceramente yo creo que
sí que puedo encontrar a una persona que
me quiera me adore de
verdad digamos que las buenas personas
se pueden recuperar la gente que es
manipuladora lo va a seguir siendo Sabes
Así que o sea pero si si la cuado Cómo
va Si eso expos porque voy a estar
jodida porque yo pensaba que era el amor
de mi vida en plan
y no sabéis lo mucho que me jode y lo
mucho que he apostado por esta
persona el amor de su vida era al final
pero si la ha
cuckeado no es el de
antes pero bueno
eh No va a ser fácil pero bueno sé que
es cuestión de
tiempo ya tía Sushi
pero no sé es que es muy complicada la
situación Porque es como muy complicado
todo Porque además la piba O sea la
tercera persona es una persona
medianamente cercan a mí entonces es
todavía más complicado no sé es un
mierdon todo yo que sé pero yo que
s Pero bueno estoy segura de que esto me
va a a tener más tiempo para vosotros A
centrarme más en lo mío y a reafirmarme
en lo que os dije en enero que por aquí
no así que pues
bueno Y con esa canción de fondo [__]
ad
cona tío
Cómo pero ese timing pero ese timing qué
[__]
es pero ese timing qué [__] ha sido
Quién ha sido el de La donación es que
me he quedado todo rayado Me he quedado
todo rayado cuando cuando he parado el
vídeo Pues claro he parado el vídeo
estaba la [__] donación ahí activa
todavía hace relativamente poco que pasa
por algo muy parecido y se pas es que no
se de mal sí sobre todo porque chat
había hacía mucho tiempo que yo no lo
pasaba mal por amor sabéis las últimas
relaciones que tuve
Eh bueno ya sabéis los que me conocéis
hace más tiempo las últimas relaciones
que tuve las dejé yo porque yo no me
sentía cómoda con esas personas por
cosas pero esta sí que ha sido un poco
más sin que yo quisiera por así deciros
no Entonces lo estoy pasando peor
precisamente por eso hacía mucho desde
que yo tengo 15 años que no pasaba por
una ruptura así sabéis claro entonces
bueno sea ella estaba claro fíjate tú la
historia A ver todavía no Hemos llegado
a la parte en la que se supone que ella
que lo cua pero claro ahí va la movida
que os estoy diciendo Claro Ella
entiende que ella lo puede cuckear con
la cara que tiene la nu aparte pues esto
y con lo otro que nota Nunca lo va a
dejar not estaa hasta ahí sumiso claro
clo y se ve que el otro ha espabilado se
ha metido en el mundo streamer ahora lo
llamael Jiménez se se se tiene unos
cuantos espectadores que muchas veces
cuando tienes espectadores puedes tener
la peor cara del mundo eh pero cuando
tienes espectadores pero no es que
tengas espectadores mínimamente que seas
un poco conocido en el mundillo y tal
igual se te van a acercar las tía y eso
es lo que le ha pasado al gachon ha
pasado de ser el moderador de yo Juan a
ser ahora la estrella no no no riis en
serio eh se ha venido arriba se ha
venido arriba de la nu y la ha dejado ha
dicho me cuque la pava esta si yo tengo
500 subs en Twitch Así ha sido Eh Así ha
sido [__] bras pí ahora eh el la nú eh
[__] [__] bras p ahora la n es temprano
abuelo una [__] son las 4 menos 4 de la
mañana estamos aquí 3000 personas no sé
cuántas hay en las otras redes pero me
estáis jodiendo la [__] vida y el [__]
sueño no no no no el nuevo Leonardo
DiCaprio cambiando a princesita por una
de 19 ahora va por Lia ccora cuidado Lia
ccora
eh Cómo te encuentras Pues mírame
mal ahora mismo te recomiendo contacto
cero No es simplemente contacto cero sea
Yo además soy soy de las personas que me
suelo llevar bien con mis exparejas eh
Porque pienso que que si has compartido
mucho tiempo de tu vida con una persona
eh
tienes derecho a estar en tu vida o a
saber de ti o a llevaros bien me
entiendes Pero creo que es la primera
vez en mi vida que yo no que no quiero
saber nada de esta persona sabes en plan
y también me duele me duele porque nunca
pensé que llegáramos a esta
situación y y todo lo contrario incluso
pensaba que este era el último chaval
con el que me iba a pasar algo así no no
s
si te venga tampoco arriba cómo va a ser
el último chaval a ver está te has
venido muy arriba ah eh Te has venido
muy arriba también te digo el último
chaval tampoco [__] acabas de empezar en
Twitch
Ah lo que me jode es que encima te lo
hagan en exámenes y en enero también
sabes lo que me ha dicho mi madre que no
sé si será verdad me dice yo bueno a lo
mejor es un poco delusional un poco eh
demasiado pensar No pero me ha dicho mi
madre no te das cuenta Paula que este
tío solo te jode en exámenes en todas
las épocas de exámenes te hace lo mismo
y me dice mi madre A lo mejor es que no
quiere que te saques la carrera y yo en
plan No creo uy uy u eso ya es la típica
fumada Oy u u qué va qu va Pero eso lo
he escuchado yo muchas veces eh A ver
eso timing acabamos de recibir una
donación que estaba quejándose por tu
música y tú estabas mencionando la
música o sea el timing existe o sea
literalmente esos son excusas de tu
madre peres Mira señora si estás viendo
este directo anuc ha abierto los ojos
anug abierto los ojos O sea si su hija
lo estaba cuando y el otro estaba porito
allí pum pero aparte es un es un cúmulo
de ingredientes por lo que estoy viendo
yo aquí en Twitter no que hay alguien
que más o menos vio el Stream y comentó
por encima a si hay un cuqueo hay un
cuqueo y el cuqueo claro es que tú
imagínate encima que el pavo no te llena
la chica lo intentó con el millor lo
intentó con el sky se llamaba ese que me
dijo me hizo un String insultándome
Bueno ese que me hizo un str
insultándome and que yo también entó con
el millor con el tal Luego era para
visita pero luego cuando fue a la casa
de IV nunca fue para visita o sea al
final te ha tenido que quedar con el
anug el moderador di yo Juan que
defiende a Pedro sannchez O sea que to
La Movida con el que has acabado vale
coge te vas con el anu el anu que es un
cuadro literalmente un cuadro vale que
en realidad yo creo que la an en
realidad tenía a la original no como
meta en plan Abi me refiero no pero
claro como
inalcanzable habi tiene otras
aspiraciones en la vida no Entonces
ahora cogió y se fue con claro
princesita la imitación no y era
princesita lo lo cuaba y el to bueno
bueno al final acaba con él hijo mío anu
cabrón Cuántos miembros tiene an ahora
mismo en Twitch y yo llévala la Warner
llévala cabrón que la has llevado a la
velada y porque te ha salido gratis
llevala Disneyland parí Llévatela por
aquí Llévatela por allá la encerraba en
un cuarto l cuarto coler Cheto cabrón
las cosas como son o sea el [__] anu
Consigue a princesita Ya de por si la
otra aguantándolo
ya ya de por si la otra aguantando un
nota que ni le gusta ni
nada ahora con el gach y se queda y se
queda de que lo cue y se queda de que lo
coquee pero cabrón no te va cuque si la
está cerrando en el cuarto yí allí con
la aquello aquello con el olo reto y el
no está viendo allí Mira mira mira que
ha hablado que ha hablado Pedro Sánchez
que ha dado Pedro Sánchez un miting mira
mira dio mío llev al
cine claro Pues normal que te chaval al
final Claro pero no sé me hace pensarlo
también chat me voy a quitar la pestaña
posti de la derecha porque estoy
llorando y me está haciendo daño Así que
está llorando las chavalas se le van a
caer las
pestañas no no no no ahora anu va a
fichar a yuna para presidenta de su
equipo de fútbol Sí sí sí hombre que no
flipe hombre ya vamos chiquillo
escúchame escúchame me acaba de recordar
tocaré lo que debe oler ese cuarto
chavala encima que no le llenas la estás
encerrando en el cuarto pero no No
espérate que me acabo de acordar del día
que que yo discutí con anuc y el cabrón
me mandó una foto No no por favor no
tengo esa conversación todavía tengo esa
conversación tengo esa conversación
Todavía la tengo la tengo la tengo os
acordáis cuando yo me estaba peleando
con el anud Y me mandó una foto no no
no lo tengo lo tengo lo tengo no tengo
no no no a ver la tengo la Tengo
situación situación situación situación
situación
situación cuando yo me estaba peleando
con anu Vale cuando yo me estaba
peleando con
anu que le invité un debate el nota me
mandó el notas me mandó una foto no no
no no y me dijo aquí estoy haciendo
pajas no y diciendo hola y el tío me
mandó una foto Claro que todos dijimos
pero esto no puede ser verdad no no no
no me mandó una foto como para decirme
que estaba con una pava y y la pava La
Princesita no no yo me creía que era una
muñeca o algo que había puesto í no no
no no qué [__] hombre Pero esto no color
risketos lefa y socialismo cara llorando
de risa cara llorando de risa cara
llorando de risa no pero tío no pero
claro el tío me manda una foto como
vacilándome estoy aquí con una pama
no madre mía no pero esto esto esto esto
por qué [__] me había hecho to Esta
noche me tenía que ir a la
cama carrera te estando el exámenes todo
lo contrario o sea tengo un Chaval en mi
clase que me está ayudando todo lo que
puede pero no no es de la carrera sí El
chaval de tu clase te está ayudando todo
lo que puede
clo porque Porque quiere tu futuro
porque está mirando por tu futuro no te
ha conseguido que quites que sera lo
siguiente no tío no s su Sí tía pero es
que de verdad se pasa superm sobre todo
el sentir o sea de verdad que yo
confiaba en esta
persona te digo que hace un año iba a
ser el padre de mis hijos me
entiendes claro es que tú fíjate tú
espérate dónde era Mira escúchame fíjate
tú fíate tú la la conversación que
filtró la nu claro la conversación que
filtró la núa dice amor Esto se puede
poner aquí más grande mira mira mira se
puede poner más grande mira dice amor te
voy a comer la cara bueno ella le dice
que eres muy inteligente sabes me ha
dicho inteligente luego ya voy a estar
yo allí con Pablo Iglesias a tomar por
culo voy yo amor te voy a comer la cara
eres mía caritas y le dice princesita y
bebé si tenemos hijos serán más
inteligentes Claro porque cogió
princesita Bajo su lógica y dijo vamos a
ver si yo tengo
cuatro si yo tengo cuatro cromosomas y
el otro tiene otros cuatro una suma las
matemáticas no fallan ocho cromosomas
que van a tener nuestros hijos claro me
lo llevas a decir hace un mes y te digo
pues probablemente este tío acabe siendo
el padre de mis hijos entonces que yo
llegue a eso con un pibe en plan que yo
llegue a pensar que un pibe va a ser el
padre de mis hijos es
como no s es un [__] pero
bueno Cómo te
enteraste que cómo me enteré
Es que creo que ya dar mucho detalle
sois unos chismosos sois unos cotillos
por una persona de mi familia te
diré nos tienes aquí enganchado
princesita vas a reencontrarte con la
psicóloga me va a saltar el copyright
Pero esto merece la pena eh Me va a
saltar el copy Pero bueno Pita el jueves
evidentemente
eres super joven queda tanto por
aprender y conocer ya pero de verdad es
que es que no lo entendéis pero yo ahora
mismo lo veo todo negro en plan no todo
negro vale pero siento que no voy a
conocer a ninguna persona con la que yo
conexione tanto ni que yo vaya a ver a
ninguna persona como el padre de mis
hijos ni que yo vaya a admirar a nadie
en plan siento que no va a pasar sabes y
es una [__] [__] porque siento que no
voy a llegar nunca a encontrar un amor
como ese que ya ves tú para un amor como
ese que coge y a la primera de cambio me
deja tirada Pues bueno Y yo que la ha
cuado no O sea nunca voy a encontrar
otra vez un amor como ese dice y estamos
hablando de que lo ha cuado
no estaba yo
pensando Pues bueno pero no sé es como
que tengo sentimientos encontrados clo
que dice no iba a ser un chiste muy malo
sentimientos iba a ser un chiste muy
malo porque estaba diciendo princesita
que lo ve tomo negro y heo cuidado con
esas palabras con anu sentirme como una
[__] [__] como la peor basura del
mundo por haber confiado en una persona
mucho y luego por otra parte es como no
voy a encontrar a nadie como él que me
haga sentir como él eh pero luego por
otra parte es como Bueno pues para pues
mejor porque como él mira lo que te está
haciendo
sabes y es como Y cuánto me va a durar
esto sabes cuánto cuándo me voy a sentir
ya yo misma porque es que ahora mismo
tío o sea es estar todo el día pensando
lo mismo o sea no sé cómo deciros lo es
como que vivo en un bucle y y no sé no
sé o sea y s que en enero estaba en la
misma situación de [__] y sé que al
final lo acabé superando entonces bueno
sé que es cuestión de tiempo dice Karime
Dios mío estaba super enamorada ella
pero claro se ha enamorado después no se
ha enamorado cuando él pasa de ella y me
quiero dar tiempo pero ahora estoy
jodida que
flipas vas a volver a caer no no voy
volver a caer [__] ya he caído una
vez y y caí
cuando bueno por ciertas circunstancia
pero ya te digo ya que yo no vuelvo a
caer pero vamos y yo no estoy perdiendo
nada en plan lo que lo que tengo la
conciencia tan tranquila de decir
brother yo no estoy perdiendo nada yo no
he perdido nada baim dice hola tetona no
llores por ningún tío y menos por uno
que solo quiere joderte la tza En serio
y lo mejor que puedes hacer es rodearte
de la gente que te quiere pero o sea sus
seguidores saben quién es
él verdaderamente volverá a la psicóloga
mucho apoyo te mucho verás que todo
saldrá bien y todo mejorara con poco
Gracias bebé
pero es como que es cierto que nunca he
vivido una situación donde me hayan
remplazado me entiendes o sea sí que he
vivido muchas rupturas amorosas Bueno si
una con 15 años sí que me reemplazaron
pero de yo más madura no y sabéis qué
pasa que me conocéis mucho y sabéis que
yo tengo mucho ego siempre o se soy una
persona con mucho ego entonces a mí
estas situaciones lo que me jode de
ellas es que me me dañan me dañan el ego
en plan me hacen dudar de mí muchas
veces sabes en plan [__] si ha pasado
esto sería que no soy suficiente sabes
en plan pero o sea tengo Claro que
realmente no no pero no sé es que son
muchos pensamientos o sea entonces es
complicado hasta que se me vayan todos
Supongo tú perdonaste infidelidades es
que a ver esto tampoco se puede
considerar una infidelidad porque no
estábamos juntos Pero íbamos a volver me
entiendes en plan es como que estábamos
en un tiempo de break que seguíamos
hablando que teníamos volver y que de
repente Pues de un día para otro de
estar hablando y tal Pues él ha decidido
apartarse claro encontr la otra porque
realmente desde que lo que pas los
tiempos de break tío o sea los tiempos
de break vamos a ver normalmente
normalmente los tiempos de break Al
final lo que pasa es que que suelen ser
eh o sea los tiempos de break es como en
algunas ocasiones H dejarlo no pero m
dejarlo pero tenerte en reserva por si
acaso no me sale bien otra cosa no
entiendo que ese ese es el tiempo de
brey del que hablan no en enero No
habíamos No yo no había vuelto con él
porque yo tenía los exámenes y le dije
que yo hasta que no pasar los exámenes
yo no quería saber nada de ninguna
relación así que
bueno claro a habría que haber visto
habría que haber visto si a ella le
hubieran salido bien ese tiempo de
break que tampoco entiendo como puedes
pero claro que se le ve que se ha
enchochado claro el otro le ha dado el
palo y se ha quedado enchochado y
pidiéndome volver hace un mes y ahora
estás con otra en plan
bro o sea tus sentimient Así es como hay
que tratar a estas chicas eh director de
orquesta La nu en realidad eh Y el
cabrón pum lo retas a debat y te manda
una foto con la chica de espalda eh Y la
ha mantenido en el anonimato eh sin
nadie bueno sin nadie saber lo menos
claro este
canal director de orquestra al final
eh ha sabido moderar ojo ojo eh ojo eh
ojo no es ninguna broma eh ha sabido
moderar el chat de yo Juan y ha moderado
a
Princesita os qué [__] son sabes en
plan tienes unos sentimientos de [__]
sinceramente
no la cabra eh que aguante otra la cabra
la cabra la no Eh Yo desde luego que
no escuchando Esto me doy cuenta que ya
soy viejo Te lo prometo que yo pensaba
que tampoco iba a tener ningún problema
a Es que yo soy una chavala que supera
muy rápido tipo me veis así volveros al
pasar por el canal dentro de una semana
y veréis que estoy bastante mejor plan
soy una chaval que supera rápido pero
cuando me joden tengo una semana en la
que estoy [__]
Bueno sí mi intención ahora es volver a
hablarlo con la psicóloga rodearme de
gente intentar salir más de casa y darme
cuenta que esta persona o sea lo que más
me va a dar lo que más me va a costar es
deshacerme de la idea de que esta
persona en algún momento fue el amor de
mi vida Me entendéis es como deshacerme
de esta idea es lo que más me va a
costar y es lo que quiero trabajar con
la psicóloga porque yo no soy una
persona que me haces una putada y al día
siguiente no siento nada por ti sabes en
plan y ahora mismo pues le como no es
que le siga queriendo porque le le tengo
un poco de odio pero es como un
sentimiento
de no sé o sea todavía no me he olvidado
de la idea que tengo en mi cabeza de es
el amor de mi vida Me entendéis Andrea
jodar dice Oli bebé y se puede hacer
otro plan si quieres más chi te daré una
abrazo fuerte y si necesitas desahogarte
conmigo hazlo ya sabes que me tienes
aquí y me puedes contar lo que sea menor
que tres gracias Te puedo llorar porque
es que últimamente estoy muy llorona tío
ayer después de dejarme tir del P y la
payasa y la payasa de pixi que nos
quería quitar esto sabes y estar aquí
pendiente de este chisme Te lo dije Javi
ella estaba super enamorada desde que
hablaba de hijos
Uf chiquita ruina le hubiera venido a
laan si hubiera hecho eso a lo mejor se
las vio venir eh chiquita ruina chiquita
ruina este eh Me fui a me fui con un
colega y le estuve llorando durante
vamos una hora entera contándole mi vida
Lo siento mucho pues ese colega es el
próximo está ahí pixi no lo habéis
comprobado Mira acaban de comprobar en
el chat si está pixi Y por supuesto que
está claro No vaar no se pierde una de
este canal vaya directo de 4 horas y 10
minutos que llevamos eh el editor se va
a [__] en todo ustedes pero tengo que
volver al trabajo vale un
besito no me gusta la voz del bz porque
porque es mexicana Pues bueno chat
también siento que si no vivo este tipo
de experiencias con 21 años cuándo las
voy a vivir me entiendes
es una experiencia de [__] [__] con
21 años ya ya a ver también te digo eh o
sea
con con con 21 años nunca tan roto el
corazón claro esta paba lo que ha estab
acostumbrar es a romperlo ella claro lo
que ha estado acostumbrado estabas a
romperlo ella pero con 21 no me habían
dado mi
n nunca me en mi vida me han reemplazado
por otra
persona y Es la primera vez que me pasa
s Pilara no y pues bueno en algún
momento me tenía que pasar
Supongo a ver Karime dice Karime estaba
enculadas y Karime que este directo lo
van a ver españoles que no suena igual
eso que has dicho Karime retiralo dice
Karime estaba enculadas y punto Karime
No hombre no no nos pongamos Así que
aquí en España no significa lo mismo
claro efectivamente digo por lo menos no
me he casado con él no tengo hijos con
él Dios me libre es decir Dios me libre
dice la tía vamos tiene que tener morro
dice tiene que tener morro eh dice por
lo menos no me he casado con él y no he
tenido hijos con él Dios me libre dice
se puede tener poca vergüenza
española pero vamos poca vergüenza de
época eh sin vergüenza de época eh
Tienes que ser dice no no menos mal que
no he tenido hijos Dios me libre Dios me
libre vamos de la que se ha Librado la
nud Pero esto hubiera sido vamos
denuncia y todo por medio eh Ya te lo
digo no hay nada si lo está poniendo
verde en Stream si lo está poniendo
verde en Stream que la nu mañana
contestará Esto 100% vale Eh no ha
contestado no ha contestado antes porque
no ha podido Claro porque ella lo ha
borrado corriendo no contaban con la
salsería negativo tengo a mis padres
tengo una familia que me quiere estudio
lo que me da la gana os tengo a vosotros
no hay nada malo en plan sea siendo
realista no hay nada malo yo no he hecho
nada malo eh he tratado le he tratado
siempre muy bien en plan eh
no sé cómo deciros he intentado hacer
todo por él todo lo que yo tenía de mí
para intentar sacar esa renovación
adelante Entonces yo no tengo ningún
problema pero y mi vida Está bien y o
sea siendo realista tengo un futuro de
[__] madre una vida de [__] madre y no
pasa nada pero sí que es cierto que este
tipo de situaciones son jodidas que
flipas por el hecho de que yo soy una
persona muy sentimental Yo quiero mucho
O sea yo cuando quiero quiero mucho y y
confío mucho en la gente y una tras otra
pues bueno yo que
sé yo que sé es que tampoco quería hacer
un Stream tío pero es que parte lo
necesitaba o sea necesitaba contaros lo
porque os Cuento todo y y y o sea
siempre me dice la gente no cuentes
estas cosas en Stream porque son
personales porque tal bro forman parte
de mi persona vosotros formáis parte de
mi vida sí por qué no os lo podría
contar sabes en plan evidentemente no
voy a dar especificaciones de de quién
estoy hablando o de quién es esta
persona ni nada en plan no voy a dar ese
tipo de especificaciones pero [__]
lo riéndome estando así sabes y creo que
también necesita una explicación No
sé pero bueno de dónde ha sacado el nota
ese que lo cuaba porque es que eso aquí
no lo ha dicho no y no sé por qué a esta
persona le sigo guardando un mínimo de
respeto como para pues no irme de de
boca Por así decirlo no no sé ni por qué
me guardo un mínimo de respeto Entonces
pues no me voy a ir de boca pero sí que
es cierto que si me siento mal
evidentemente os lo voy a contar y no no
te vas ahí tú de boca que va nada más
que el otro te responda nada más que el
otro le responda va Lo va a poner vamos
etiquetando a Irene Montero ya te lo
digo yo Javi Checa si se siguen aún en
Twitter pues evidentemente no lo puedo
checar porque me tienen bloqueados los
dos pero vamos ya asumo yo que no que no
que no se estarán siguiendo si se están
siguiendo para hacer el papel A lo mejor
evidentemente me voy a abrir con
vosotros de cómo yo me siento porque me
viene bien a mí porque me apetece y
porque me da la ganas sabes o sea
así
Uf habría que escuchar la versión del
pibe y sacar conclusiones bueno bro pues
como nunca vas a saber quién es el pibe
Pues no le vas a escuchar su versión
sabes si no me quieres creer a mí pues
no me creas que tipo yo no tengo que
nunca Vais a saber quién es el piipe
está diciendo pero si si lo sabe to kiki
princesita ninguna necesidad de que tú
me creas a mí no me quieres creer o qué
no me creas tipo ninguna necesidad tengo
yo esto os lo digo a la gente que pues
estáis aquí siempre para que sepáis por
lo que estoy pasando ya está Vale
Gracias Susi bebé cacto cero y Jim a ver
el me estoy yendo Igualmente no pero
bueno es parte de la vida Sí yo creo que
est este tipo de situaciones son parte
de la vida en plan bro que te traicionen
el sentirte como una [__] el sentir
que das mucho más por una persona que lo
que esa persona daría por ti es es la
vida en plan hay que aprender a llevar
estas situaciones en parte son buenas
porque a mí por lo menos me hacen ver
que valgo mucho más de lo que creo que
valgo porque yo
no yo no me portaría tan mal con una
persona sabes en plan no sé de de
literalmente despreciar o o ni si se
quitaron el follo y tanto que se lo
quitaron a la no y era no sé o sea no sé
no sé y tanto que le quitaron el follow
córtate el pelo tñ No si está que trina
y la tripl dice suota que eres una
persona auténtica que lo que te haya
hecho eseo no te haga cambiar tu forma
de querer Ya verás como a la larga el
que acabará perdiendo [__] pero
imagínate claro su chat no está pillando
claro es que es el chat de princesita
que estamos esperando que piensen claro
es que Tú date cuenta que el chat no
sabe que el tío que le ha hecho tanto
daño es un aliade será él mucho ánimo un
poco la
verdad porque quizá él es el que debería
de haber pensado antes de actuar y saber
que te podía perder date valor Te quiero
mucho Paula quiero de verdad ser como tú
y poder tener la fuerza de pasar por lo
que estás a punto de pasar mucho ánimo y
desde aquí porque lo que está pasando
parece que está parece que acaba a venir
de la guerra intuición te da la
Enhorabuena porque confiaba en ti Te amo
bueno básicamente Eso sí es un es una
[__] Biblia No pero en plan no sé el
hecho de sentir que hace meses ya lo ya
me lo estaba diciendo a mí misma y y el
haber aguantado tanto es como que me da
rabia porque podría estar yo ahora mismo
bien y pues no no lo estoy estoy un poco
mal pero bueno la pola del pasado tiene
razón y tanta que la tiene plan Pues no
sé el amor no es algo que se pueda
racionalizar Paula tú siéntete y llámate
y es lo que te tienes que sentir
orgullosa tal y como dijiste es mejor
equivocarse que quedarse con la duda
hiciste lo que consideraste cor lo que
consideraste correcto ahora toca sanar
cortar lazo y centrarte en ti en lo que
te gusta Muchas gracias eres genial
pudieses verlo desde mis ojos espero que
te vaya todo bien Gracias
bebé sufles porque quieres pues sí
porque esty un poco tonta porque pienso
que a las personas pienso que cuando yo
pienso que alguien es el amor de mi vida
o la persona con la que quiero pasar
mucho tiempo eh aguanto cualquier cosa y
como que holde lo máximo que puedo
intento cambiar intento hacer esto lo
otro y pues pues una de esas cosas ha
sido pues holdear muchos veces y ya
y la Paula del futuro qué pasa con la
Paula del futuro la Paula del futuro
chat hay cosas que tengo muy
interiorizadas en mi vida y una de ellas
es que estoy segura de que esto lo voy a
superar pero vamos con creces
evidentemente esto no no sea estoy mal y
me tengo que permitir sentirme mal
buenoo no es lo peor que me podría pasar
tiempo de mi vida que no se merece Así
que ya te digo yo a ti que es que es que
vamos ni una me van a
quedar mandar a esas personas a tomar
por culo la cuenta de princesita suspend
no no porque hoy hoy estaban poniendo
capturas de de twit de twit que estaba
poniendo como diciendo mira mira no
necesito a nadie no sé qué no sé cuánto
cosas así pero escúchame [__] que se
pega 3 horas hablando de de la nu pero
claro yo quiero saber donde cuenta la
parte de cómo ha sido la relación
vale no dris ninguna asadura vale
también compensar en esas cosas no son
Pablito sí que también es que ya no me
puedo fiar de los nombres Pablito me
tienes que entender o
los tíos de estas edades no sabemos muy
bien lo que queremos Pero ni te rayes en
un futuro verás que las cosas no son así
beso sck Muchas gracias yo también lo
pienso así Yo pienso que también esy en
una época soy muy joven Esto no es nada
esto es una etapa en mi vida Esto es una
persona que ha pasado por mi vida y me
ha enseñado a que tengo que tener
cuidado a que no tengo que confiar tanto
en la gente y a que hay que tratar a las
personas con mucho cuidado o sea de lo
que me llevo de esta relación de verdad
porque yo también le he hecho daño sabes
yo es una persona que el año pasado
también le hice mucho daño Entonces yo
de lo que me llevo de esta relación es
que es eh el haber aprendido a no hacer
daño a las
personas porque sé porque sé lo que
duele y porque sé por Cómo se pasa y sé
de verdad me llevo eso o sea y creo que
es bastante
importante O sea que te la ha devuelto
Sí pero varias veces sabes en plan yo
hice una cosa mal el año pasado con mi
relación con él hice una cosa mal me
arrepentí le pedí perdón
hice parte por cambiar todo lo que
estuvo de mi mano Y pues ahora me la ha
devuelto sí podría
decirse pero precisamente si si te hacen
algo malo a ti y te dañan y te hacen
daño creo que lo peor que puedes hacer
es devolverlo no en plan tipo qué morro
gustado que te lo hicieran por lo qué
morro estás durando son épocas y
situaciones que hay que pasar por ellos
lo
cuqueo Claro que no es cuando
tengas verás que todos son aprendizajes
en esta vida el tío pasando fotos
presumi presumi de de que tiene una p la
habitación ahora mismo en la época donde
no estuviera jodida chat sabéis que me
da miedo os voy a ser totalmente sincera
me voy a abrir o sea lo cuqueo lo cuqueo
y luego mientras el tío te iba mandando
foto de que se la sentaba en la cama
sabes qué
privilegio de corazón con vosotros me da
mucho miedo no encontrar una persona con
la que conexione tanto como conexion con
él y que y luego él la cua ella pero que
con quién [__] Uy por favor podemos
encontrar chat a las amantes con las que
cuaron a Princesita tienen una tien una
entrevista eh tiene una entrevista eh la
podríamos localizar porfa sé que sé que
este canal hará esa magia eh No le vea
como el amor de mi vida como lo lo vi a
él me entendéis pues menos mal que lo
viste como el amor de tu
vida imagínate o sea esto es viéndolo
como el amor de su vida eh imagínatelo
viéndolo como un pavo que se está
conociendo con él me jode mucho en plan
el pensar que a lo mejor no puedo volver
a tener esta sensación y lo he pensado
muchas veces en la vida no y al final
siempre he acabado teniendo alguien con
el que he tenido esta sensación
pero no sé chat Es que de verdad Yo
pensaba que estábamos destinados es que
y es muy difícil deshacerte de la
idea de que no va a ser nunca que no va
a pasar que yo con este tío no voy a
estar Nunca más en la vida es que nunca
más
a no sea similar eso creo que se me hace
un poco
complicado Ya conocerás una persona así
Paula Lo que sí es verdad es que serás
más cuidadoso no no me lo puedo creer no
me lo puedo creer que esto no puede
estar pasando en este
canal no no no no no no esto no puede
estar pasando en este canal Pero qué
[__] es esto a ver la captura real la
captura Real del WhatsApp que filtró an
es esta Vale entonces claro cosas Paula
Rocky eventos
[__] no el an el an tiene un grupo
con los colegas que se dicen [__]
no no no el Ali tiene un grupo con los
colegas que llama
[__] es que lo veis como no son lo
veis como no son aliades de verdad nunca
nunca nunca nunca y ahora tiene Ojo eh
[__] tío Pero esto qué [__] es Pero
qué [__] está pasando aquí claro Ah
claro tío claro tiene un grupo donde se
llaman [__] Mira [__]
vale la lástima es que no se llega a ver
por la calidad de la captura Oye no sé
qué no sé cuánto vale pero luego tiene a
Diana Barcelona a la que le manda un
sticker vale luego tiene a Diana
Barcelona a la que le manda un sticker y
una tal Alicia a la que le dice Alicia
le dejan visto a él eh Al final parece
que no hay mucha gana de algo pero no
sabemos qué es lo que vale pisillo guapo
Madrid lob batillo o sea podría
podríamos podríamos estar ante eh espera
ojo cuidado a este dato eh Qué [__]
pasada tío escúchame podríamos estar
ante ante de las chicas que Podrían
haber cuado a princesita eh necesito
vuestra vuestra
vuestra vuestra potencia para esto
eh necesito vuestra potencia para esto
eh o sea claro es que podríamos estar
ante una tal Diana Barcelona o Alicia
poncelas que podrían ser las amantes de
an claro princesita ha dicho que era
cercana a ella
Diana claro Diana Barcelona sí que la
descartaba pero es que sin embargo me
chivan por el pinganillo que Alicia
perfil raro es streamer cuidado cuidado
necesitaría verla tenemos imagen de
Alicia perfil
raro Pues cl que si ahora encima me
dices tú a mí que Alicia perfil raro
está bien se vuelven se me vuelven aquí
los 3000 chavales socialistas ahora
claro fijaros a la cara de anu Espera
espera fijaros la cara de anu cuando se
le filtró el chat dijo [__] la otra me
acaba de dec que soy muy inteligente y
acabo de filtrar el [__] WhatsApp con
Alicia perfil raro y Diana
Barcelona los
ech tenemos Alicia perfil
raro ya estamos más cerca pero si es que
ya
creéis que podría ser
ella [__] es que como sea ella Vamos
como Vamos como esto se confirme y de
repente le tengamos que decir a los
chavales que con la cara de la n te
pegas un año moderando a Princesita y
luego te vas con Alicia perfil raro se
me vuelven socialistas todos
eh an tiene una magia que desconocemos
tiene que ser eso sí
no sé a ver lo mismo tiene labia el
cachón eh que a lo mejor me estoy
equivocando No sé no lo sé Alicia perfil
raro porque también es como que le he
bloqueado de todos lados claro lo ha
bloqueado me siento un poco culpable y
acabáis de confirmar que no se siguen ya
en Twitter si estoy haciendo lo
correcto si esto no es shim del bueno
que baje Dios y lo vea no os merecéis
este canal no os merecéis este canal no
os lo merecéis
londiga 4 dice eso quítatelo de la
cabeza si quieres encontrar conexión
como la que tuviste con él Tienes que
olvidarte de esa persona y sacártela de
la cabeza pq si no nunca encontras a
nadie quiero más sobre el
cuqueo verdad Y empezó empecé a tener un
pibe que le veía todos los días en clase
obsesionado conmigo y a la vez tenía yo
pareja Yo no supe manejar la situación
no supe parar al pibe yo no tenía claro
si el pibe me gustaba o no tenía claro
si a mí me gustaba el u otro d pero no
sé me duele mucho de verdad me duele
mucho Sobre todo porque tampoco no lo
supe de él o sea lo he sabido lo he
sabido eso está bien lo he sabido de de
otra
persona no O sea se ha enterado por
otras personas si princesita se ha
enterado por otras personas a nosotros
nos va a llegar tarde o temprano lo
sabéis no pedazo de chisme cabrón Ja
Ricky fumándose tu directo de seguro
Jajaja Ricky donate algo cabrón y el
millor este que también estará por
aquí pero no se la liaste tu primero bro
Eso fue hace un año y se supone que ya
lo habíamos solucionado Ah la hab la
había solucionado y Cómo y cómo lo
solucionaste Lita lo descaste o qué me
la volvi a lar Por así decirlo y ahora
estábamos como en
tablas Pero qué [__] o sea estábamos en
tabla alucino con esto no te mereces no
no no no me merecéis estábamos en Tablas
se pero como si fueras un partido tenis
a tomar por culo te la debía [__] Qué
bueno qué bueno [__] director de
orquestra se pero es que no os habéis
dado cuenta de La Movida O sea no os
habéis dado cuenta de La
Movida el tío se las da
alade vale a ver es que pero claro esto
hay que entenderlo bien Mira esto hay
que entenderlo bien Mira o sea el tío se
la d alade hay que tener en cuenta que
no se nos olvide nunca que ella tenía
una lista de cosas que son los
requisitos para a ver donde ella tenía
una lista de requisitos que había que
cumplir a ver si la encuentro para estar
con ella y uno de los requisitos de la
lista era
el el tener la los mismos ideales que
ella lgtb q no sé qué y el tío aparte de
que va diciendo que si los mexicanos son
monos vale el tío mientras que chateaba
con ella chateaba con Diana Barcelona y
con Alicia perfil raro y encima tenía un
grupo con los colegas que se llamaba que
se llama lo tendrá adió de hoy no ese
grupo [__] vale o sea se va con
ella la convence de que es aliade de que
es su amigo la pone de moderadora va por
ahí peleándose con la gente por los chat
diciendo claro con la gente diciendo a
ti te gusta princesita y él no no no no
Qué pasa Qué pasa machista Qué pasa
machista que tú lo que pasa es que
cuando ves a una mujer ves a un objeto
yo no Yo puedo ser su amigo Se la tira
lo cuan claro lo cuan porque no le llena
lo cuan y cuando lo cuan el tío se la
guarda y dice tranquila Te perdono
cariño Este es tu hombro donde llorar tú
no tienes culpa el otro te tentó vale se
la guarda y para cuando y para cuando se
le terce a él para cuando se le terce a
él Claro tenía esa carta guardada y y
dijo [__] estoy aquí en esta discoteca
con el [__] camiones está Esta tía tod
buena que quiere conmigo tengo novia
luego le cuento el rollo de que estamos
en paz le pone los cuernos le pone los
cuernos a princesita eh Te la debía
estamos en pas estamos en pas empate
empate 1 1 1 un pero no contento con eso
va el cabrón aprovechándose de su
posición
socialista y abusa de su posición y
[Risas]
desempata qu la [__] colega Es que esto
es la [__] Bueno te
hablas es la [__] lo que estbamos
pensando en volver tanto él como yo en
plan él hace un mes me pidió volver y yo
me lo estaba pensando en plan y me lo
estaba planteando ya volver
Sinvergüenza menudo Sinvergüenza de la
época eh después de dos plantones
definitivamente hiciste bien encima que
no ha sido capaz de explicarse El muy
cobarde Efectivamente es que lo que más
me jode es que encima el Por qué está de
este amo porque evidentemente no está
porque yo he estado distante en plan no
no amigo a mí eso no me la vas aar sino
que hay otra tercera persona que te ha
empezado a gustar otra piba te ha dado
bola y y pues bueno te has olvidado de
mí Pues muy bien pero pero no vayas
mintiendo menudo sin vergüenza de la
época Oye está todavía está todavía pixi
por ahí construcción de naipes o cartas
es también tienes mucha razón eh siento
que es cierto que cuando está pxi
todavía lo haces mal con una persona en
plan tenéis un proyecto tenéis muchas
ganas pero os empezáis a fallar entre
vosotros en plan yo le Fall luego é me
falla yo de verdad pienso que la lo
puede Y me sigo reiterando porque por mí
el amor lo podía pero no siempre todo
depende de una persona me entiendes
Entonces pero es cierto es cierto que
estaba construido un poco era un poco
castillo de naipes que en cualquier
momento se podía ir a tomar por culo o
sea hombre princesita claro es que
vuestra base en el principio de la
relación eran cuerno cariño no hacía
falta es arquitecto para ver que eso se
cae claro y es lo que ha pasado no en
realidad te dice
esas Ah la realidad te dice que esas
cosas no se superan ni se olvidan unos
cuernos son unos cuernos Sí
evidentemente en plan a ver tampoco lo
tampoco son cuernos porque no estábamos
juntos Pero sí es como una traición no A
ver a ver a ver o
sea putísimo director de Orquesta
tampoco eran cuerno porque no estábamos
juntos O sea esto tengo el
presentimiento de que va más allá de lo
que ustedes os esperáis O sea ella
cuando está conociéndose con él se
enrolla con otro x llamémoslo x porque
Claro ya vamos me tiro yo la botella por
lo alto y me pongo aquí chorreando si me
entero que eso es un streamer O sea
imagínate sabes aquí la [__] sería que
fuera el Ricky edie poniéndole los
cuernos a la Lali pero eso ya sería
mucho soñar no o el feo Cómo se llama el
el el otro cuado también no me acuerdo
cómo era imagínate vale la movida Pero
bueno se estaban conociendo se estaban
conociendo y ella va Y en el camino
roero se tira otro vale y coge él le
reclama le montaría un pollo que lo
flipas le montaría un pollo que lo
flipas y coge y se la guarda y ya más
adelante o sea ya cuando la relación se
consol se consol dariza No él la cuque y
utiliza esa carta que tenía guardada el
muy espabilado se consolida y tenía esa
carta guardada el gach no la
perdonó no No no es que no es que la
vamos el tío le liara un pollo de la
[__]
[__] el tío le montaría un pollo de la
[__] [__] por los cuernos y en
realidad le vino de [__] madre le vino
de [__]
madre Hola rogi
bebé Tú no le pusiste los cuernos no Yo
hace un año le dejé porque yo no tenía
claro si a me gustaba é u otro pibe y en
una de esas me lié con ese
pibe Claro claro el amor de tu vida el
amor de tu vida fite tú eh fite tú
vamos bien cuada que está
no quién me iba a decir a mí que sería
la [__] cabra eh la [__] acora o sea es
que no eran ni cuernos en realidad no
eran ni cuernos en realidad ella a ver
espérate Vamos a enterarnos
bien cometí un error pero bueno es que
también tiene mucha historia detrás pero
se supone que eso ya estaba superado la
relación Se supone cuéntanoslo
princesita ya tienes días Paula ya sí O
sea evidentemente yo también le he hecho
daño a él o sea eso no lo voy a negar yo
le hecho daño a él Pero sinceramente
siento que este timo año lo que es 2024
no le he hecho nada en plan Ah claro ya
el 20 eso fue en el 2023 esto
es esto fue en el 2023 Eh ya ya no
cuentan en el 2024 limpio limpio la
historial limpio escúchame tremendo
tremendo no os estáis dando cuenta de La
Movida O sea ella le deja porque está
jugando a dos bandas con otro Entonces
no están Y eso es lo contabiliza como
cuernos
para guardá selas bajo la manga para
ponerle los cuernos a ella cuando ya sí
son novios pero que no se me hubiera
ocurrido en la [__] vida una estrategia
así tú le pusiste los cuernos y él no te
los ha
puesto a mí me sienta como una traición
esto igual y me refiero yo aunque yo
aunque le hubiese hecho eso es que yo
mira yo nunca he tenido a mí Yo nunca he
puesto los
cuernos ni nunca cómo explicaros lo a
ver cómo os lo puedo explicar a ver
cuenta yo cuando est en una relación
nunca he dudado que me guste otra
persona me entendéis tipo yo siempre que
estado en una relación con una persona
he pensado siempre esta persona va a ser
la indicada y nunca he pensado en
terceras personas metida en una relación
Bueno pues en
2023 resultó que llegó a mi vida esta
persona estuve yo al principio no quería
formalizar la relación con este tío al
final la acabé formalizando y pasados
los meses un pibe me empezó a hablar era
un pibe de mi clase estaba O sea ella no
quería formalizar la relación con el
anu el pibe me habla todo el rato El
chaval se obsesionó un poco conmigo la
verdad Y empezó empecé a tener un pibe
que le veía todos los días en clase
obsesionado conmigo y a la vez tenía yo
pareja Yo no supe manejar la situación
no supe parar al pibe yo no tenía claro
si el pibe me gustaba o no no supe parar
al pibe eh la excusa de ella también Y
entonces se volvió en un cúmulo de de
intriga de duda yo no llevaba tampoco
mucho con mi relación llevaba dos meses
y entonces y no no supía gestionar la la
situación Entonces lo dejé pasar y
pasaron los meses y lo dejé pasar y está
mal en ese momento yo debería de haber
cortado la relación y haber dicho bro
por aquí no pero bueno pasaron los meses
este chaval seguía obsesionado conmigo y
yo no supe gestionarlo Por así decirlo y
y en un momento dado pues me lié con él
Y pensé en bro esto evidentemente yo
sabía que no estaba bien pero yo tenía
muchas dudas yo no yo no sabía si me
gustaba mi relación o si me gustaba este
tío Entonces yo lo pasé genuinamente mal
muchas noches llorando yo se lo contaba
a mis padres y decía es que no sé que
est no sé no sé qué estoy haciendo
porque esta situación no me representa
porque nunca lo he hecho en ninguna otra
relación o sea le cuenta los padres que
cua la nu y porque no tengo claro quién
me gusta o por qué me está empezando a
gustar este tío tal Y lo que hice al
final fue dejar la relación decir bro yo
no puedo más esta situación es
insostenible yo no tengo nada Claro
Entonces le dejé y a los meses digamos
que me di cuenta que me me había
equivocado que yo al que quería era a mi
relación entonces pues lo hablé con él
son par de de caraduras la cara como el
cemento bueno como el cemento como el
cemento exactamente la cara de la nuno
Sí o sí eh Y me perdonó me dijo no pasa
nada si tú ya lo tienes claro y tal me
perdonó luego tuvimos algún percance y
luego pasó lo de y luego volvimos a
hablar y luego pasó lo de enero y luego
pues no sé tampoco me refiero tampoco ha
sido tantísimo tiempo no
pero lo de enero qué per me extraña que
no sepáis la historia entera porque la
heado mil
veces crees que mi crees que mi caso
pase dijo luchar de forma tóxica con él
en mi vida nunca nunca entonces
Bueno muy premeditada muy en plan muy No
lo
sé yo también pensé que era la indica
hacer que se muera Por así decirlo
entendéis quiero que se muera en plan
Quiero que desaparezca mi vida a nivel
de portaría una [__] si está muerto
porque no le quiero volver a ver en mi
vida Me entendéis en plan t Estoy siendo
muy drástica sabes ha dado el plantón
dos veces por estar con otra que le
jodan Sí y luego pienso eso o sea tengo
pensamientos de bro Estoy siendo un poco
exagerada bloqueándolo de todo y y
haciendo que no quiero verle más en mi
vida pero luego mi Paula dice bro te ha
dejado por otra te ha dejado plantado
dos días y no quiere saber nada de ti en
plan amiga es pila sabes Te puedo ser
sincero
sí yo
quieroo mamá voy a hacer directo y me
dice pero no hablarás de él y le
digo me dice Paula va a ver que estás
mal Imagínate que se pasa por tu Stream
y te ve mal tú no puedes dar esa imagen
tipo tienes que dar una imagen de que tú
estás bien Por qué por qué no me puedo
permitir estar mal porque no puedo
permitirme que me vea que estoy mal soy
una ser soy una soy ser humano O sea me
refiero y si me ve que es importante
para mí no Pues sí estás en lo correcto
yo no soy una [__] de persona como tú
y para mí me has importado muchísimo
tanto que estoy llorando en Stream
Sí qué
pasa me
entiendes lo siento no puedo fingir que
estoy bien no puedo hacer Stream y
fingir que estoy bien y y que esty que
ya lo he superado y que soy una tía
super independiente no me hasado much Ya
vimos porque lo
borro estoy mal estoy jodida me importa
el que me veas mal es que probablemente
no se esté viendo mi Stream porque le
importa una [__] es decir y si se lo
está viendo Pues mira pues estoy
mal Quizás es un poco egocéntrico
decirlo pero soy la mejor mujer que ha
pasado y va a pasar por su vida hombre a
ver dependiendo quién sea la que te ha
gado princesita claro dependiendo de
quién sea la que te ha la que está cuque
a ver yo me imagino que él como buen
comunista habrá hecho balance de
pérdidas y ganancias y habrá valorado
todos los todos los ingredientes no que
el tema conlleva Pues los habrá puesto
sobre la mesa y habrá hecho su balance
estadís la verma ya
está plan soy la mejor persona que va a
pasar y pasará por su vida Estoy
totalmente segura a ver antes de que él
fuera streamer seguramente sí no te lo
voy a negar pero claro es que ahora tien
espectadores entonces Y si te manda un
mail bro no ha querido hablar conmigo en
persona Tú te crees que me va a mandar
un mail Tú crees que va a querer saber
de mí no ha querido quedar conmigo en
persona me ha dejado plantado dos veces
tú de verdad te piensas que quieres
saber de mí tú es que chat os pensáis
que que no que el pibe en plan se la
pelo completamente muy
bien ya estás pensando de forma caótica
pero yo Incluso le hablé que estaba mal
y que le daría un espacio como es lo
correcto le
afirme Y si te envía un fax no Y si me
escribe un
correo Entonces quieres que quiera saber
de ti me da completamente igual Es decir
que quiera saber de mí o no no va a
cambiar nada en lo que pienso de la
situación si o
sea y estoy completamente segura de que
se la pelo y de que no quiere saber nada
de mí en plan no os podéis hacer una
idea de lo mucho que pienso eso
entonces solo tengo bien clarinete
porque nunca se ha sacrificado por mí
estos últimos meses nunca ha hecho nada
que yo diga bro está haciendo esto por
mí no O
sea entonces
pues Y cómo se han enamorado tantos tío
mira lo que ha puesto este pedazo de
insel a n si devolverle los Golf un
deporte
profesional qué [__] este que la gente
no va a saber ni por qué lo está
diciendo pero hijo de la gran [__] Quién
es si él le das igual Pues mira porque
tiene épocas donde le importo y porque
tiene épocas dond le doy entiendo es
decir verad he intentado racionalizar he
intentado darle Pero es que yo no lo
entiendo tiene épocas donde está super
pegado a mí hablándome todo el rato
queriendo quedar No sé queé no cuantos Y
luego tiene épocas donde me deja de lado
por qué está enamorado de mí no tengo ni
[__]
idea No crees que es marcelos de tu
parte porque te canceló la cita a ti
pero es que me ha cancelado dos veces la
cita claro pasa de ti y se supone que
era una charla importante pero que Yo he
estado durante toda esa semana pensando
en lo que le tenía que decir en lo que
teníamos que hablar y a él se le ha
pelado y se ha ido con sus colegas aún
sabiendo que tenía que quedar conmigo
estás entendiendo el el el punto estás
entendiendo que el punto de que yo toda
esa semana he estado jodida porque es
una persona conversación era muy
importante iba a determinar cómo iba a
ser nuestro futuro como relación Como
amigos como lo que fuera y que a él se
le ha pelado y ha preferido eh
cancelándose
no no no no Karime
no no no no no vayas [__] la vida vamos
a ver lo de princesita no me vayas a
[__] la
vida
no no no no tweet de Ali tweet de Paula
alali que a tu novia esto r no que a tu
novia hayado ensión por mostrarte
públicamente con ella no significa que
todas las mujeres necesitemos a un
hombre con repercusión pública a nuestro
lado para brillar solas no te voy a
callar yo te callará el tiempo Claro
pero Qué
curioso sí que es curioso Oye sí que es
curioso que me suena a que no dijo nada
de la infidelidad tendríamos que
repasarlo bien bien bien pero tiene
pinta de que no tiene pinta de que no sí
lo dijo es que sería la [__] que se
hubiera metido con Lali por ser infiel
eh pero claro es que no me sale No me
sale nada tiene pinta lo vimos Aquí sí
lo dijo el qué dijo a ver grupo
mandármelo es que tiene pinta de que en
ese tema no se metió se metió con ella
por el Lolly fan se metió con Lali por
el Lolly fan Pero no por buscalo luares
por quedar con sus amigos en plan eres
consciente no sé
pues pues no sé cuál era la pregunta
pero creo que es evidente La
respuesta es que si eso jodiera con
amigos Pues imagínate con algo así pues
evidentemente
anud puede remontar sabis qué pasa Que
siento que si yo le desbloqueo me va a
volver a hablar y va a ser un
ciclo pve no puedo tener una relación de
amistad porque siempre va a haber
atracción por una parte o por la otra es
decir Si volvemos a hablar volvemos a
quedar me vuelve a ver y se va a repetir
lo mismo porque yo soy una persona que
yo le atraigo él me atrae y va a ser
otra vez lo mismo me entendéis entonces
por eso también la decisión de de
bloquearle está bien Oh hay aquí
silenciado un trozo por copy Mira qué
pena ayuda es que yo no sé si me ayuda o
no tío Buenas tardes está le gusto yo
Bueno una historia muy larga es muy
larga la historia pero bueno
vamos a verlo de princesita el mismo
vídeo Karime Yo a ella la quiero mucho y
es una amistad que a mí me importaba
mucho
también y que se haya [__] por un tío
No
sé de de que creo que como persona pues
encajamos es raro porque le das muchas
vueltas literalmente decírselo y que te
diga que no a como estás ahora no va a
cambiar nada siendo amiga de alguien que
basta decirlo
okay Porque a lo mejor lo vuelvo a
hablar en Stream en algún momento espero
que nos importe lógico cuando te cae
bien alguien es quierer hacer algo ella
también sabe conmigo me habló super bien
y pues por aquí Yo creo que lo vamos
[Música]
ideando i